星|<ほ#|しが綺|<き麗|れ#|いな夜|<よ#|るは
繁星闪烁的夜晚
ho shi ga ki re i na yo ru wa
キミを真|<まっ先|<さ#|きに思|<お#|もい出|<だすよ
最先想起的就是你
ki mi o ma ssa ki ni o mo i da su yo
見|<み上|あげたこの空|<そ#|らを
抬头仰望这片天空
mi a ge ta ko no so ra o
キミも見|<みているかな？
你是否也在凝望
ki mi mo mi te i ru ka na
気|<きがつけば随|<ず#|い分|ぶ#|ん長|<な#|がく
不知不觉间
ki ga tsu ke ba zu i bun na ga ku
旅|<た#|びを続|<つ#|づけてきたね
竟已走过漫漫长途了啊
ta bi o tsu zu ke te ki ta ne
晴|<はれの日|<ひも雨|<あ#|め降|<ふる日|<ひにも
晴空万里或阴雨连绵
ha re no hi mo a me fu ru hi ni mo
ボクのそばにはいつだってキミがいたよね
我的身边始终有你相伴
bo ku no so ba ni wa i tsu da tte ki mi ga i ta yo ne
どんなに遠|<と#|おい未|<み来|ら#|いも
无论未来多么遥远
don na ni to o i mi ra i mo
辿|<た#|どり着|<つけちゃいそうな
仿佛都能抵达彼岸
ta do ri tsu ke cha i so u na
そんな気|<きになるよ
我总有这般预感
son na ki ni na ru yo
同|<お#|なじ時|<じ代|だいに出|<で会|あい
若能在同一时代相遇
o na ji ji da i ni de a i
愛|<あ#|いし合|<あう奇|<き跡|せ#|きを起|<おこせたなら
并创造相爱的奇迹
a i shi a u ki se ki o o ko se ta na ra
たとえばどこか遠|<と#|おく
即便某天启程远去
ta to e ba do ko ka to o ku
旅|<た#|び立|だつ日|<ひが来|<きても
前往遥远他乡
ta bi da tsu hi ga ki te mo
過|<すごした時|<じ間|か#|んは変|<かわらず輝|<か#|が#|やいて
共度的时光依然闪耀
su go shi ta ji kan wa ka wa ra zu ka ga ya i te
星|<せ#|い座|ざのように僕|<ぼ#|くら繋|<つ#|なぐ
如星座般将我们相连
se i za no yo u ni bo ku ra tsu na gu
star trail
星之轨迹
くじけそうな夜|<よ#|るも
即使想要放弃的夜晚
ku ji ke so u na yo ru mo
思|<お#|もい出|<だすのはやっぱりキミで
想起的依然是你
o mo i da su no wa ya ppa ri ki mi de
笑|<え顔|が#|お思|<お#|もい浮|<うかべて
浮现你的笑容
e ga o o mo i u ka be te
何|<な#|ん度|<ども超|<こえてきた
一次次跨越难关
nan do mo ko e te ki ta
あの日|<ひから見|<みえる景|<け色|し#|きも
从那天起所见风景
a no hi ka ra mi e ru ke shi ki mo
忙|<せ#|わしなく変|<かわってくけど
虽在匆忙中变幻
se wa shi na ku ka wa tte ku ke do
少|<す#|こしだけ髪|<か#|みが伸|<のびたり
头发稍稍变长
su ko shi da ke ka mi ga no bi ta ri
変|<かわることもキミとなら悪|<わ#|るくないね
若有你相伴改变也无妨
ka wa ru ko to mo ki mi to na ra wa ru ku na i ne
たくさん瞬|<と間|き重|<か#|さねて
无数瞬间重叠累积
ta ku san to ki ka sa ne te
しわくちゃになってもういちど
即使布满皱纹也要再次
shi wa ku cha ni na tte mo u i chi do
キミに恋|<こ#|いをして
爱上你
ki mi ni ko i o shi te
愛|<あ#|いを伝|<つ#|たえあうよ
彼此传递爱意
a i o tsu ta e a u yo
何|<な#|ん度|<どでも夢|<ゆ#|めは始|<は#|じめられる
多少次都能重拾梦想
nan do de mo yu me wa ha ji me ra re ru
star trail
星之轨迹
はじめて出|<で会|あったあの日|<ひから
从初次相遇的那天起
ha ji me te de a tta a no hi ka ra
たったひとつの願|<ね#|がいは
唯一的愿望就是
ta tta hi to tsu no ne ga i wa
少|<す#|こしでもキミにね笑|<わ#|らっていて欲|<ほしい
希望你能多展露笑容
su ko shi de mo ki mi ni ne wa ra tte i te ho shi i
キミを傷|<き#|ずつける悲|<か#|なしみや痛|<い#|たみなんて
那些伤害你的悲伤与痛苦
ki mi o ki zu tsu ke ru ka na shi mi ya i ta mi nan te
全|<ぜ#|ん部|ぶ跳|<はねのけて守|<ま#|もりたい
全部驱散想要守护你
zem bu ha ne no ke te ma mo ri ta i
どんなに遠|<と#|おい未|<み来|ら#|いも
无论未来多么遥远
don na ni to o i mi ra i mo
辿|<た#|どり着|<つけちゃいそうな
仿佛都能抵达彼岸
ta do ri tsu ke cha i so u na
そんな気|<きになるよ
我总有这般预感
son na ki ni na ru yo
同|<お#|なじ時|<じ代|だいに出|<で会|あい
若能在同一时代相遇
o na ji ji da i ni de a i
愛|<あ#|いし合|<あう奇|<き跡|せ#|きを起|<おこせたなら
并创造相爱的奇迹
a i shi a u ki se ki o o ko se ta na ra
たとえばどこか遠|<と#|おく
即便某天启程远去
ta to e ba do ko ka to o ku
旅|<た#|び立|だつ日|<ひが来|<きても
前往遥远他乡
ta bi da tsu hi ga ki te mo
過|<すごした時|<じ間|か#|んは変|<かわらず輝|<か#|が#|やいて
共度的时光依然闪耀
su go shi ta ji kan wa ka wa ra zu ka ga ya i te
星|<せ#|い座|ざのように僕|<ぼ#|くら繋|<つ#|なぐ
如星座般将我们相连
se i za no yo u ni bo ku ra tsu na gu
star trail
星之轨迹
何|<な#|ん度|<どでも夢|<ゆ#|めは始|<は#|じめられる
多少次都能重拾梦想
nan do de mo yu me wa ha ji me ra re ru
star trail
星之轨迹